1. Membuat file html
2. Pada elment body saya menambahkan atribut onload untuk memanggil fungsi generatePyramid()
3. Pada bagian javascript saya membuat variabel array dengan nama array di isi dengan data berdasarkan soal.
4. Melakukan pengulangan for loop untuk mengeluarkan isi-isi array dengan pattern segitiga kemudian menampilakn langsung isinya di bagian body document.write()
5. Setelah itu saya melakukan melakukan pengulangan while terus didalam while saya melakukan kembali for loop untuk mencari nilai penjumlahan terbesar dari data