1. Pada masalah ini saya membuat file html, kemudian membuat form sederhana
2. Kemudian membuat function dengan nama valueChange memiliki parameter n.
3. didalam fungsi saya membuat variabel array dengan nama primas dan isi berdasarkan data-data yang ada wikipedia kumpulan bilangan prima.
4. karena perhitungn index array dimulai dari nol maka dari itu saya membuat variabel x dimana x ini hasil dari parameter n dikurangi 1
5. Output atau hasil dari fungsi ini saya isikan pada elemet input dengan id keluaran diambil dari primas[x];